មើលភ្នែក មើលភ្នែកដូចក្លិង្គ
ភ្នែកធំយ៉ាងហ្នឹង
បើក្លិង្គម្ដេចក៏ចេះខ្មែរ
ថយចេញ! ថយចេញ! នែ៎!
កុំមកចង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំមិនព្រមទេ! នែ!នែ!
កុំតាមគេទៀត
តើអូនកូនកាត់សាសន៍អី?
សដូចសំឡី
ស្រីកាត់បារាំងឬចិន?
ចេញទៅ! ចេញទៅ!
ម្ដេចនៅសួរមិនញិន
មុខគួរឱ្យជិន
គេមិនឆ្លើយ ហើយនៅសួរទៀត
បងសួរចង់ដឹង
កុំទាន់ខឹងណាស្រី
មេត្តាស្រដី ពិសីកូនកាត់អ្វីខ្លះ?
កាត់ប៉ុន្មានសាសន៍?
បែ្លកណាស់! មិនដែលឃើញទេ!
Ha, ha, ha, ha, hm, hm, hm
ម្ដេចក៏មាសមេ?
បែរជាសើចដាក់បងទៅវិញ
អូននេះ! អូននេះ! កូនកាត់
មើលមុខមើលមាត់
អូនជាកូនកាត់បីសាសន៍
ឱ! អូនអើយ
អូនកាត់សាសន៍អីខ្លះ
បងមើលឱ្យច្បាស់
គឺកាត់បីសាសន៍បារាំងចិនខ្មែរ
មើលភ្នែក មើលភ្នែកដូចក្លិង្គ
ភ្នែកធំយ៉ាងហ្នឹង
បើក្លិង្គម្ដេចក៏ចេះខ្មែរ
ថយចេញ! ថយចេញ! នែ៎!
កុំមកចង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំមិនព្រមទេ! នែ!នែ!
កុំតាមគេទៀត
តើអូនកូនកាត់សាសន៍អី?
សដូចសំឡី
ស្រីកាត់បារាំងឬចិន?
ចេញទៅ! ចេញទៅ!
ម្ដេចនៅសួរមិនញិន
មុខគួរឱ្យជិន
គេមិនឆ្លើយ ហើយនៅសួរទៀត
បងសួរចង់ដឹង
កុំទាន់ខឹងណាស្រី
មេត្តាស្រដី ពិសីកូនកាត់អីខ្លះ?
កាត់ប៉ុន្មានសាសន៍?
បែ្លកណាស់! មិនដែលឃើញទេ!
Ha, ha, ha, ha, hm, hm, hm
ម្ដេចក៏មាសមេ?
បែរជាសើចដាក់បងទៅវិញ
អូននេះ! អូននេះ! កូនកាត់
មើលមុខមើលមាត់
អូនជាកូនកាត់បីសាសន៍
ឱ! អូនអើយ
អូនកាត់សាសន៍អីខ្លះ
បងមើលឱ្យច្បាស់
គឺកាត់បីសាសន៍បារាំងចិនខ្មែរ